Todavía obsesionado con mis sobras,
Ya veo.
¡Tú!
Alpha Riven es tan bueno conmigo...
¿Crees que le gusto?
Definitivamente.
Tiene buen gusto,
igual que tú.
¡Ustedes dos incluso tienen casi el mismo nombre!
Ya estoy acostumbrado, ¿no?
¡Pícaros!
¡Escarlata!
¡Tiffany!
Eres tú.
¿Sorprendido, Riven?
Mataste a nuestros hermanos...
Hoy, paga por ello.
Estás rogando por morir.
No.
Queremos ver cómo desearías estar muerto.
¿Ves eso?
Los lobos pueden romperles el cuello en segundos.
pero sólo tienes tiempo para salvar uno.
escarlata,
el que es devoto de ti,
o...
¡Riven! ¡Sálvame!
tiffany,
el que realmente amas...
¡Elige, Riven!
¿Quién vive?
¡No quiero morir!
¡Destrúyelos!